
Fix lihasgrupp list in harjutus card
ja parem popup ja midagi mis näitab kohe valitud lihasgruppe


harjutuste lehe värvid? 

!!! Home page ja lisa jama eemaldamine ja ümber tegemine


lisa kava õpetus? popup'is?

!!! User service (
    trenni guppid
    treeneri õigused uuendada ja lisada
    oma kavade kogum ja või kogutud kavad
)

angular versioon appist???

!failide korrastus(
    css failid,
    html failid,
)

!? maybe a better database structure

tehnika õpetused

!pildid/videod/gif'id harjutustele

!! eraldi kava vaatamise "view" igale suurusele

filtering system (kast sinna alla kuhu saab panna mingeid nuppe ja asju)

värvi button for one kava or globally

!!!ERROR page or popup

admin privileges and dynamics



