
Fix lihasgrupp list in harjutus card

harjutuste lehe värvid? 

!!! Home page ja lisa jama eemaldamine ja ümber tegemine

ujumiskavade imelik suuruse muutus

lisa kava õpetus? popup'is?

!!! User service (
    trenni guppid
    treeneri õigused uuendada ja lisada
    oma kavade kogum ja või kogutud kavad
)

valge background võiks olla huvitavam

angular versioon appist???

!failide korrastus(
    css failid,
    html failid,
    index fail routeritesse,

)

!? maybe a better database structure

tehnika õpetused

!pildid/videod/gif'id harjutustele

!! eraldi kava vaatamise "view" igale suurusele






